1. На сборочном производстве собираются некоторые изделия. Изделия состоят из узлов и деталей. Каждый узел также может состоять из других узлов и деталей. В разные изделия прямо или косвенно могут входить одинаковые узлы и детали. Состав всех используемых узлов хранится в файле. Определить общее количество деталей, необходимое для сборки заданных изделий

2. В городе доступны различные виды досуга - спортивные клубы, дискотеки, рестораны, театры, кино, бары, рюмочные, образовательные академии, дворцы бракосочетаний, бордели и т.д. В каждое заведение можно пойти в одиночку, парой, компанией; некоторые заведения имеют ограничения по возрасту. Заведения работают в определённое время. Информация о заведениях хранится в файле. Вывести список доступных заведений по запросу, включающему желаемое время, количество и возраст людей. 

3. В файле заданы различные плоские геометрические фигуры посредством указания их линейных размеров и положений. Изобразить эти фигуры на экране.

4. В файле задан список интервалов и отрезков. Найти объединение указанных отрезков и интервалов.

5. К перекрёстку с четырёх направлений с некоторой зараенее заданной частотой для каждого направления подъезжают водители. Водители намерены ехать прямо, налево либо направо с некоторой заранее заданной вероятностью (можно представить себе какой-либо перекрёсток в городе и оценить эти вероятности). Смоделировать фазы переключения светофора и оценить время ожидания на перекрёстке.

6. Котировка валютной пары ежедневно изменяется не более, чем на 2%. При этом некоторые периодические и случайные события (выступления глав центробанков и ФРС, стихийные бедствия, отчёты министерств) способны дополнительно изменить котировку. Вывести в файл расчёт котировки за некоторое время.

7. Курс валютной корзины определяется на биржевых торгах, где участники ежедневно выставляют заявки на покупку и продажу валюты, либо реализуют существующие заявки. При этом, при резких колебаниях курса, центробанк может выставить стабилизирующую заявку. Смоделировать изменение курса валютной корзины.
